## 上传规则 - 谨记: 违规的种子将被直接删除

 请遵守规则；如果你对规则有任何不清楚或不理解的地方，请咨询管理组；管理组保留裁决的权力


 **上传总则**

* 上传者必须对上传的文件拥有合法的传播权,如原站点明确规定禁止转载的资源不得转载

* 上传者必须保证上传速度与做种时间。

* 发布后必须及时做种，120小时后可以撤种

* 如无任何人下载，72小时后可以撤种

* 如果发布者未达到上述要求\(排除断电、断网等原因\)，该种子将会被删除

* 如果发布者故意低速上传，发布者将会被警告甚至取消上传权限

* 对于自己发布的种子，发布者将获得双倍的上传量

* 你所发布的种子必须符合资源规则和其所属分类细则

* 转载的资源，不得随意去掉\/篡改原创小组的标识后缀，甚至张冠李戴，鱼目混珠

* 转载的资源，如无必要，禁止随意修改原始文件夹名和文件名，否则不利于集中铺种、保种以及断种后补种


**上传者资格**

* 任何人都能发布资源

* ~~新注册用户需要先在候选区提交候选~~


 **种子信息**

* 所有种子都应该有描述性的标题，必要的介绍以及其他相关信息，完整的详尽的描述请务必查阅以下各类资源细则

    * [清影PT资源发布说明](http://pt.hit.edu.cn/forums.php?action=viewtopic&forumid=1&topicid=9472)

    * [清影PT资源标题规范](http://pt.hit.edu.cn/forums.php?action=viewtopic&forumid=1&topicid=9466)
    
    * [清影PT资源简介规范](http://pt.hit.edu.cn/forums.php?action=viewtopic&forumid=1&topicid=9469)


 **删种规则**

* 不轻易删除任何种子。对于断种以辅种为先，仅满足以下条件的种子可以考虑删除。

* 劣种 具体定义详见各类细则规定，此类种子不允许发布，一经发现立即删除；现存的劣种在发布者同意或询问发布者一个月无回应的情况下可以删除

* 错种 包含了无关文件、缺失了文件、文件命名错误的种子，一经发现立即删除

* 违规种 具体定义详见各类细则规定，此类种子不允许发布，一经发现立即删除


 **图床使用**

* 所有通过清影PT上传的图片仅限清影PT内部使用，禁止用作他途。一经发现违规行为，作封号处理。

* 如果有任何相关疑问，可以向管理组咨询

* 如果是工作疏忽问题，欢迎用户及时反馈，管理组将及时处理 